¿No solía abusar de ella?
Él es la razón por la que Bella está traumatizada.
¡Diga lo que diga,
no volveré a usted!
¡¿No entiendes eso, eh?!
Dicen que sólo
los hombres inseguros lastiman a las mujeres.
Te dije que te mantuvieras fuera de esto.
- ¡Mia!
- ¡Te lo dije!
Incluso cuando sabes
que no debes seguir a tu corazón,
¿Qué puedes hacer cuando tu cabeza y tu corazón están en peligro?
¿Sigues gritando su nombre?
¡Patricio!
¡Palo!
Deja de golpearlo.
Está mal lastimar a la gente.
No le hagas daño.
No puede ser ¿Estaba enamorada?
¿Estás herido?
Patrick, ¿no has
leído las reglas del manual?
El personal nunca debe causar
daño a ningún paciente o visitante.
Jerome quiere presentar cargos contra usted.
Palo.
Deberías pedir perdón.
Hiciste algo malo.
Aceptaré cualquier castigo
que consideres apropiado.
¿No vas a pedir perdón?
Espera.
¿No vas a disculparte con Jerome?
Doctor, si está preocupado por Mia,
Hablaremos con Jerome.
Así que él también puede ser considerado
responsable por haberle hecho daño.
Patrick, has puesto
al hospital en una posición muy difícil.
Seguramente el hospital
estará implicado en esto.
¿Doc Anok?
Tsk.
Esta es la segunda vez que tienes
un encuentro en el hospital, Patrick.
Primero, cuando le respondiste
al congresista Martínez, ahora esto.
No tengo más remedio que
suspenderte por 10 días.
Sin paga.
¿De verdad te suspendieron?
Mmm-hmm.
¿Estás bien?
Estoy bien. Al menos no me despidieron.
¿Qué pasa contigo y Matmat?
Quizás Doc cambie
de opinión si te disculpas con Jerome.
- Sólo di--
- Gemma.
Es lo que quería.
¿Lo hiciste a propósito?
Lo hiciste por Mia.
Patricio. ¡Patrick!
Patricio.
Patrick, lo siento.
¿Soy la razón por la que perdiste tu trabajo?
¿Fue por culpa de Jerónimo?
Patrick, lo siento. Lo siento mucho.
No, Bella. Solo me suspendieron.
Aún así, Patrick.
Si Jerónimo no hubiera venido aquí,
-Entonces tal vez…
-Patrick…
- Tal vez--
- Gracias.
Si no hubieras venido,
Jerome también podría haber lastimado a Bella.
¡Estuviste increíble, hombre!
¡Eras como una estrella de acción!
¿Qué le pasó? ¿Por qué sonríe?
¿Eh?
Él no lo es.
Patrick está triste. Lo suspendieron.
Sin paga.
Pobre chico.
No lo parece
Nunca he visto a nadie
tan feliz después de ser suspendido.
Deberías disculparte.
¿No
vas a disculparte con Jerome?
Quizás Doc cambie de opinión
si te disculpas con Jerome.
Pero Gemma…
Eso es lo que quería.
¿Por qué sonríes?
¿No te castigaron?
Estoy suspendido.
¿Y eso es algo bueno?
Suspendido sin goce de sueldo.
Y el tipo al que golpeé está presentando cargos.
Todo es un desastre.
Usted dijo…
Dejarías todo atrás
Si tan solo te pidiera
que huyeras de todo esto.
Te refieres a…
¿Vamos?
¿Huyamos?
¡Lo sé! Taiwán.
Está cerca y
no necesitamos visa para viajar.
¿Es esa una mirada de arrepentimiento?
¿No quieres que nos vayamos juntos?
No.
Estaba pensando que
había dejado algo atrás.
Palo…
Si olvidaste algo en el hospital,
No te preocupes por eso.
¿Y entonces? ¿Taiwán?
Mia, no tengo pasaporte.
¿No tienes pasaporte?
¿Me estás pidiendo que huya
pero ni siquiera podemos salir de Filipinas?
Mia, Matmat y
yo nunca lo hicimos una prioridad.
Bien.
Iremos a Montanesa.
¿Montañesa?
Esto está a cinco horas de distancia.
Llegaré en cuatro si conduzco rápido.
¿Por qué no vamos mejor a Aplaya?
¿Aplaya? Eso sigue en Maravida.
Pero nunca hemos estado allí.
Vamos a tomar un poco de aire fresco.
No puedo quedarme…
De todos modos, durante la noche.
¡¿Qué?!
Mia, ve más despacio.
Respóndeme honestamente.
He estado planeando todo esto y ahora
¿dices que no puedes quedarte a pasar la noche?
Mia, estoy pensando en Matmat.
¡¿Qué?!
Mia, ¿qué estás haciendo?
Voy a conducir este coche hasta el acantilado.
¡¿Qué?!
¡Moriremos juntos!
¡Mia, eso no tiene gracia! ¡Mia!
¡Mia, detén el coche!
¡Mío! ¡Mío!
¡Mi!
¡¿Qué sucede contigo?!
¡Eso no es un buen chiste!
¿Parece que estoy bromeando?
¡No tienes sentido!
Me pediste que huyera,
¿pero ni siquiera puedes quedarte mucho tiempo?
¡¿Qué clase de vacaciones son esas?!
- Por favor entiende--
- ¡No!
¡No te escucharé!
¡Estoy muy enojado!
Salir.
¡Dije, sal!
¡Salir!
Ey.
Querido ¿quieres
que te agregue a este plato?
Al menos no estaré solo.
¿Eh?
Y…
¿Debería realmente seguir adelante?
Cariño.
No apoyaría a Vincent
si todavía hubiera esperanzas para Patrick.
La cosa es que,
No hay nada. No hay esperanza.
¿Papá fue tu primer amor, mamá?
¿Qué?
¿Por qué me preguntas eso?
¿Anok está a la vuelta de la esquina?
¿Qué?
Oh, sólo estaba preguntando.
¿Por qué quieres saberlo?
¿Qué
tenemos que ver tu papá y yo con tu vida amorosa?
Bueno, para empezar,
Si papá no fue tu primer amor…
¿Cómo superaste a tu ex?
¿Cómo encontraste
tu final feliz con Papá?
He seguido adelante.
Te di a luz, ¿verdad?
¿Y entonces cómo lo hiciste?
Bueno, cuando tu papá estuvo aquí.
Me recordó
que tenía mucho amor para dar.
Entonces ¿por qué ser egoísta cuando
tienes tanto amor en tu corazón?
¡Hermano!
Me dio la sensación de que te habías quedado sin existencias,
así que aquí tienes.
- Traje más.
- Bien. ¿Parte de la pierna?
Sí, claro.
Ya tenías algo de pecho.
Perfecto. Gracias.
Está bien, disfrútalo.
Hermano, sonríe.
- ¡Sonríe!
- ¿Qué estás haciendo?
Es solo una foto. ¡Sonríe!
Allá.
Sólo quiero inmortalizar este momento.
mientras aún tengas apetito…
…y todavía estás sano.
Porque un día de estos,
necesitaré que te revisen.
¿Por qué?
No me lastimé,
Mia y yo no tuvimos ningún accidente.
Ojalá te golpearan para que recuperes
algo de sentido común.
Ahí. Ahí está.
¿Entonces quieres que tenga un accidente?
Bla. Bla. Bla. Pareces feliz.
Sea honesto conmigo.
En toda tu vida,
nunca te han suspendido.
¿¡Y ahora estás feliz por ello?!
¿Y luego invitaste a Mia
a ir de vacaciones contigo?
Eres increible
No lo sé, hermano.
Eso fue lo que sentí en ese momento.
Sé lo que es, hermano.
Lamentablemente
sé cuál es tu problema.
¿Qué?
Miatitis.
¡Miatitis!
Una enfermedad que te contagiaste de Mia.
Dame tu mano. ¿Ves esto?
-Duele ¿no?
- ¡Ay!
Desde que Mia te cortó la palma,
comenzó la estupidez.
Es un virus
y se está propagando a tu cerebro.
Vaya, vaya, ¡ahh!
Estás loco.
Vamos a solicitar un pasaporte.
¿De dónde salió eso? ¿Sin transiciones?
Está bien, claro. Estoy dispuesto a ello.
Sólo para estar seguros,
no vamos a trabajar en el extranjero, ¿verdad?
Para vacaciones.
- Hermano--
- Sólo déjame hacer esto.
¡Puaj!
¿Va a jugar, señora?
- Sí.
- Está bien, señora.
Qué bonita.
Mmm, hola.
¡Puaj!
Te lo mereces.
¿En serio? ¿Vincent está cortejando a Gemma?
Amigo, justo delante de mi cara.
Tiene mucho descaro.
¿De verdad te gusta Gemma?
¡Sí, hermano!
¿Crees que estoy bromeando
cuando la llamo 'amor bonito'?
Ahí está. Por eso
la tía Li no te toma en serio.
¿Pero por qué? ¿Por qué?
Es un término cariñoso.
Estoy intentando ser dulce con Gemma.
Hermano, simplemente sé tú mismo.
Y no seas arrogante. Ella odia eso.
Hermano, ese no soy yo. No soy arrogante.
- ¿Sabes qué tipo soy?
- ¿Qué?
Soy del tipo encantador, ¿verdad?
Soy un tipo discreto.
Vincent es el engreído.
Se lleva toda la atención.
Ella también te notará. Solo ten paciencia.
¿Tienes planes para mañana?
¿Vas a abrir tu restaurante?
—Te conozco demasiado bien. Bien.
—No he dicho nada.
Bla, bla, bla. Ya lo he oído
muchas veces.
Tienes un favor y necesitas ir a otro lado.
Si necesitas ir, simplemente ve.
Vete. Vete. Adiós.
Gracias, hermano.
- Señor Dipong.
- Perdóneme. ¿Le asusté?
Sí.
Llegaste temprano.
Sí. Tengo previsto revisar las tuberías.
¿Ha tenido algún
problema con el suministro de agua?
Ninguna hasta ahora. ¿Has comido?
No te preocupes por mí, Patrick.
Estoy bien. Gracias.
Por cierto,
encontré estas cartas junto a la puerta.
Hay una factura de electricidad allí.
Me sorprende que
la gente todavía envíe correo postal.
Oh, sí. Este pueblo todavía es anticuado.
- Me voy.
- Está bien.
Si necesitas algo,
Estaré afuera. Solo llámame.
Bueno.
¡Señorita Dipong!
- Tómate una copa.
- Oh. Gracias.
Gracias.
Señor Dipong,
¿Qué canción estabas tarareando antes?
Estabas tarareando
una melodía antes de cortar el césped.
Oh, no recuerdo el título de la canción.
Pero lo escuché de la señora Ingrid.
¿La mamá de Mia?
Sí.
Era su favorito.
Ella solía cantarlo siempre.
Tengo que irme.
¿Qué está haciendo ella allí?
-¿Ingrid?
-¡Ah!
¡Argh! ¡Argh!
Los vivos
dan más miedo que los muertos.
¿Dónde estás, Ingrid?
¿Donde podrías estar?
Nos gustan las mismas cosas.
Matmat es el mejor amigo de Mia Hernandez.
Mia, hablemos.
¿Por qué me tiras cosas?
¿Vienes conmigo a algún lugar lejano?
Mía. ¡Hola!
No me hables.
Me enfurecí cuando
vi que te lastimaste.
Él no puede tener suficiente de mí.
Creo que me estoy volviendo loco.
Quizás estoy loco.
¿Es eso algo malo?